****ДЗ 11. Реалізація Моделі Даних з Використанням Record****


**Опис**
Уявімо, що ти розробляєш систему управління університетом. Тобі потрібно створити модель для зберігання інформації про студентів та їхні оцінки в різних предметах. У цій моделі буде використовуватись Record, щоб зручно оперувати інформацією.

**Деталі**
1. Створити інтерфейс Student, що містить наступні поля:

1.1 id — унікальний ідентифікатор студента (рядок).

1.2 name — ім'я студента (рядок).

1.3 age — вік студента (число).

2. Створити тип Subject, який представлятиме можливі предмети, наприклад: Math, Science, Literature, History.

3. Створити тип Grades, який буде Record<Subject, number>. Це буде об'єкт, де ключами будуть предмети, а значеннями — оцінки студента за кожен з предметів (значення типу number від 0 до 100).


4. Створити інтерфейс UniversityRecord, що містить поля:

4.1 students — об'єкт типу Record<string, Student>, де ключем буде id студента, а значенням об'єкт типу Student.

4.2 grades — об'єкт типу Record<string, Grades>, де ключем буде id студента, а значенням об'єкт типу Grades, який зберігає оцінки студента за предметами.

5. Створити декілька тестових записів UniversityRecord, додавши кілька студентів та їхні оцінки з різних предметів.

6. Написати функцію getStudentGrades, яка приймає universityRecord: UniversityRecord та studentId: string, і повертає оцінки студента за предметами.

7. Написати функцію getAverageGrade, яка приймає universityRecord: UniversityRecord та subject: Subject, і повертає середню оцінку всіх студентів по зазначеному предмету.


tsc app.ts - to compile js file